Vous apercevez au loin la lumière, signe d'une sortie très proche.
Vous vous dépêchez de sortir.
Cependant, plus vous approchez, plus l'ombre d'un monstre s'agrandit. Vous retenez votre souffle en comprenant ce qui apparaît devant vos yeux. Cette créature n'était censée qu'être une légende.

*COMBAT*
Dragon
100
10

Le combat avec le dragon finit de détruire ce qu'il restait du temple, vous permettant de sortir directement. Dans les décombres, vous parvenez à trouver l'amulette de bénédiction que vous étiez venu chercher et que le dragon gardait précieusement. 


*VICTOIRE*


